#### *Proyecto Encriptador de Texto* propuesto y planteado por la escuela digital de Alura, para el proyecto se uso el modelo base de Figma que proporcionaron y añadí cambios como las imagenes usadas, y el modo oscuro.
Los mayores desafios que tuve fueron primeramente el **diseño de la pagina** en si, tuve que probar un montón de colores hasta que encontre los que mas me convencían, la **distribución de espacios** y los media para adaptar a distintos dispositivos tambien fueron un reto extenso.

En cuanto a la lógica del proyecto la idea para **encriptar** me vino a la mente gracias a que durante los cursos y probablemente mientras lees esto, estuve probando y experimentando con el lenguaje, gracias a la lectura de la documentación sabía que los *Strings* son considerados objetos en el lenguaje así que probando vi que podia recorrerlos letra por letra con un bucle.
Me sentí energico así que continue, sin embargo la parte del **desencriptado** si que se complico mas, al inicio intente iterar como lo habia hecho al encriptar, probe con un for clásico, forEach, etc. Despues de eso intente convertir el String en un array pero me rendí con esa idea, al final me pase horas leyendo la documentación hasta que encontre el método replace, estuve mas o menos 1 hora probando el método ya que solo remplazaba los primeros elementos que encontraba hasta que vi la sitaxis (/String o char/g, "valor a reemplazar"). Viendo qu funcionaba solo lo tuve que añadir a la función ¡Y funcionó!

El modo oscuro en un inicio tenia un classList.add y remove, antes de hacer los commits, me di cuenta que se veía enorme el código así que aproveche las funcions del editor para ver que otros métodos tenia el classList siendo toggle el que al final hacía lo que necesitaba. Añadirlo fue mas un capricho mío, la idea me vino a la cabeza cuando entre a Facebook en uno de los pequeños descansos que tome mientras hacía el proyecto y vi que la aplicación había vuelto al modo claro.

En cuanto a los botones de **copiar** y **pegar** en un inicio el copiado si que fue un tanto sencillo ya que usaba la misma lógica n parte que tenía al tomar los datos del texto del usuario, el problma fue el botón de pegado, para ese día ya estaba cansado así que tarde un poco en recordar que podía usar la ejecución de funciones en otra función, una vez rtomado ese dato fue sencillo acabar.

##### Siendo sincero fue divertido trabajar en la realización de este proyecto, no sé si use los métodos o formas mas adecuados, pero si que lo realice con todo el esfuerzo que pude poner en él.
